# Sportable
--
## Описание
Мобильное приложение для OC Android, которое подсчитывает затраченные калории при занятии различными видами спортивной деятельности (ходьбой, бегом, велосипедной ездой), помогает выстроить маршрут во время занятий, а также выдающее статистические данные о всех занятиях пользователя.

--
## Инструкция по использованию

__Главный экран__
В верхней левой части главного экрана Вы можете видеть кнопку «Настройки» (изображение шестеренки). Нажав кнопку «Настройки», Вы переходите в меню настроек, в котором Вы можете изменить данные своего профиля и отчистить статистику тренировок. 
Ниже Вы можете выбрать тип тренировки. Под кнопками выбора типа тренировки есть кнопка «Статистика», нажав которую, Вы переходите в меню статистики.
Чтобы приступить к тренировке, Вам необходимо выбрать из двух режимов: «Своя цель» или «Свободная тренировка». В режиме «Своя цель» Вы задаете себе цель в виде определенного расстояния, времени или калорий, и в соответствии с этой целью на карте будет проложен маршрут; также Вы можете сами выбрать место на карте. В режиме «Свободная тренировка» Вы начинаете тренировку, а по её завершению Вам будет доступна информация о преодоленном расстоянии, затраченном времени и сожженных калориях. 

__Меню настроек__
Нажав кнопку «Изменить профиль», Вы переходите к изменению данных своего профиля, где Вы можете внести желаемые изменения и сохранить их, нажав «Сохранить и выйти», после чего Вы вернетесь в меню настроек.
Нажав кнопку «Очистить статистику», Вы сбросите все данные о своих тренировках.
Нажав кнопку «Выйти», Вы вернетесь на главный экран.

__Меню статистики__
Здесь вы можете посмотреть общую статистику, статистику по тренировкам или по дням, пролистав на соответствующую страницу.

__Меню режима «Своя цель»__
В данном меню Вы можете выбрать цель в виде километров, калорий или времени. Также Вы можете сами выбрать точки на карте, или установить галочку около надписи «построить от текущего местоположения» (в таком случае маршрут будет построен с учетов выбранной цели от Вашего текущего местоположения).

__Меню режима «Свободная тренировка»__
В нижней части меню есть кнопки «старт», «пауза» и «стоп», с помощью которых Вы можете начать, приостановить и закончить тренировку соответственно, а также есть кнопка «сброс», нажав которую, Вы сбросите данные о текущей тренировке.

--
## Ссылки
[Среда разработки](https://developer.android.com/studio)
[Условия использования Яндекс.Карт](https://yandex.ru/legal/maps_termsofuse/)

